Ya li yam khab danni fik
Li yam khab danni fik
Ya liyam
Ey
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Kanbano 9ba7in m b3id l9ahra macha w katzid
Wost droga w dlaam lwaqi3 kanchofoh sedid
Nsina lfar7a fel 3ide 7ena li smawna l3bid
Wost lfaqr w ljahel qtina 7akma f lyed
7ena machi byedna lkhtarna ghir khlaqna w jbarna
Lfaqer mdowar b daarna klab klawna mta3na
Makayn la qraya La C.V F bladi khales privè
Makayn la tbib La review bladi chabra f libro
Ey
7yatkom kamla mat3ichochi walaw la7da m’en li 3ichna 7ena fhad l7ofra
Tofola dialkom madoqtochi walaw sa3a dial jo3 li jo3na 7naya fhad l9ahra
Ntoma kat3icho fnhar 7naya kanmouto belil
Ntoma katkhalso b chehar 7naya kan9n3o b 9lile
Machi byedna l3icha mala nqolo cava cava
Ma7meltonach nkono peace bghito molotova
Ya liyam
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Hazit sla7i f dhar l3ayn macha w te7mar
Dyouba kitsnawni ghir nti7 f ri7 ytchehro f chehar
Mkali daw w lma baghi n3ayech yemma
Kif ma 3aycha mamahom homa bghawli delma
Wach lfaqr kelma?
Mtebqa ghir fel 7awma?
3lach ntouma la? 7it fel 7ay makayna villa
Yali ma3andkom mila
Fin flos lghela?
Li sraqna taar w khala
Zad f qsour o 3ala
Katbanli ma kayna 3effa lbachar beda kitsaffa
Kat3mlo li bghito w7na kanchofo kolchi mdebba3
Ghir diw li bghito 7ena 3arfin li mestour weli makhaba3
Li mqadem, li mgedem
Khali dossier mchema3
Zido jm3o f bnoka w 7naya nmouto b droga
Li fqalb rah fel qalb wakha tiro wt jibo tnoga
L7okoma li chefara ama 7naya dina dyalna
Machi 7ena 7agara 7ena li kharjona men darna
Ya liyam
Ey
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
Ya li yam khab danni fik
Dem lmghdour baqi lsaq fik
7garti lmedloum machi 7ram elik!
Tedi li 3ziz hadi 3ada fik
O.E.G Allah Yrahmk